Бабушка в Современной России (ПРИБЛИЗИТЕЛЬНАЯ СЛОЖНОСТЬ 30 - 35%)

Бабушка шла с магазина домой к себе в квартиру. Её квартира находится на N-ом этаже. В квартире есть лифт и лестница, НО лифт платный и стоит за 1 вызов 50рублей, а
каждый этаж преодоленный лифтом стоит 100рублей, лифт преодолевает каждый этаж за 15 сек. Если бабушка пойдёт по лестнице, то каждый этаж у нее займет по 40 секунд,
и через каждые 2 этажа она начинает всё больше и больше уставать, и каждые 2 этажа время на преодоление этаже увеличивается на 5 секунд. При этом у бабушки очень сильно болят колени после переусердствования в ходьбе,
У бабушки в кармане есть всего 650 рублей. Как максимально эффективно добраться до её квартиры по времени, и сколько денег понадобится на лечение её колен,
если вызов такси стоит 250 рублей, и каждый километр стоит 100 рублей, а клиника находится в K - км от квартиры. 
После приезда ей назовут цену за лечение и диагностику её коленного сустава, но оказалось что у бабушки просрочен паспорт, и ей нужно его обновить в РОСРЕЕСТРЕ, 
а цена составляет 5000 рублей для одного колена, НО у неё болят оба!
Поэтому бабушка сналача вызывает ещё раз такси и едет в РОСРЕЕСТР находится на расстоянии от K, RE - километров, в РОСРЕЕСТРЕ ей сказали что нужно заплатить 1500 рублей за пошлину,
но так как она бабушка, и имеет статус пенсионера для неё нужно заплатить всего 750 рублей, но оказывается что у нее нету СНИЛСА, потому что он остался дома, она вызывает такси до дома,
Сын выносит ей из квартиры СНИЛС, и не вызывая такси (т.к она не выходила из него), она снова едет в РОСРЕЕСТР. Выйдя из такси она идёт в РОСРЕЕСТР, там она успешно оформила документы, потом же она вызывает такси
и возвращается снова в клинику. НО! На телефоне кончились деньги, ей пришлось одолжить у мужчины телефон не на долго, но у него оператор связи РОСТЕЛЕКОМ и там оплачивается не за тариф, а за использование (позвонить и т.п)
он говорит ей что звонок стоит 99рублей. Позвонив внуку, она просит его пополнить ей баланс на телефон, т.к она сама не может, потому-что баланс пополняется через звонок по телефону, но позвонить она не может, т.к баланса на телефоне нету,
после внук пополняет ей баланс, она вызывает такси на этот раз успешно, и она едет в клинику где ей лечат колено в течение 2-ух дней, и после она вызывает такси в клинику, чтобы уехать обратно домой.
И ей ещё нужно вернуться из клиники обратно домой, такси после того как привезло её в клинику уехало. Поэтому бабушке прийдется вызывать ещё такси.

Примечание к первому дню! Т.к к бабушке обещал приехать внук, то он ей поможет подняться после того как она спустилась, и опять приехала в квартиру, поэтому мы не учитываем эти разы!
НО! Бабушка сможет добраться до квартиры, и вместо 650р у неё будет больше денег, ПОЭТОМУ В РАСЧЁТЕ задачи не учитывайте деньги, которые у бабушки есть в кармане (пока она поднимается в квартиру) на такси
и лечение колена.

На следующий день.
У бабушки сломалась стиральная машинка, ей нужна новая т.к настолько древние машины не чинят. Ей нужно узнать где лучшее её заказать.
Есть 3 кондидата, ComputerUniverse.net, DNS, Eldorado. Машинка модели BOSS-9LKNNDKW1WD, нужен белый цвет. В эльдорадо нету белого цвета, но есть чёрный, в остальных
магазинах есть белая стиральная машинка. В эльдорадо машинка стоит 51000 рублей. В DNS 59999, а в ComputerUniverse 150 евро. Узнатьл где дешевле взять машинку, если в DNS
цена увеличивается из-за НДС на 15%, а при заказе из Германии (в ComputerUniverse) действует штраф, если ты переплатишь более 125евро, то штраф, в размере 30% от стоимости.
Курс евро к рублю вчера был 291 рубль = 1 евро, сегодня он уменьшился на 3.49%, но в этот час увеличился на 0.9%. И доставка стоит 15 евро. Также стоит учитывать что в Германии есть своя расценнка
курса евра на определенный товар SUSA, RONOH, AMSUNG, GL, ETH, IEWAUH, IMS, CMS, RECA, HCETIGOL, BOSS, ENOHPI евро для них стоит 300 рублей, и не зависит от курса.
В Eldorado доставка из своего магазина стоит 500 рублей. Доставка из DNS отсутсвует, но можно заказать доставку от Eldorado заплатив на 37% больше, чем стандартная
доставка. Eldorado также делает скидку на машинку в размере 3%. Доставка из Computer Universe до дома стоит ещё 5евро. 

Ввод:

N - Кол-во этажей, K - расстояние до клиники, RE - расстояние от КЛИНИКИ до РОСРЕЕСТРА.

Вывод:

Lift - количество пройденных этажей на лифте, Ladder - количество пройденных этажей по лестнице, Rub - количество затраченных денег (сюда входит только лифт), Time - Время максимально быстрое, RubMed - количество затраченных денег на такси и лечение в клинике, также остальные расходы для всего этого.
Shop - магазин в котором выгоднее купить стиралку.

Примеры:

Входные данные:

11 15 9

Выходные данные:

6 5 650 310 18149